##领域模型
#接口层（Interface）
该层包含与其他系统进行交互的接口和通信设施。
负责解析、验证和翻译请求数据，同时负责序列化回传的数据到客户端，例如HTML、JSON或XML.
Facade
解析验证Http请求参数，负责与浏览器的一切交互。
DTO
数据传输对象，用JsonObject担当。
Converter
实现DTO与实体对象之间的转换。不同的通信方式实现不同的转换器。
#应用层（Application）
Application Service
负责控制逻辑，即协调并委派业务逻辑给领域层对象进行处理。
该层特别适合进行事务控制、日志记录和安全管理。
#领域层（Domain）
(实体)Entity
我们利用Hibernate的实体概念。
（值对象）
与实体的区别，没有唯一标识
（聚集）Aggregate
一组不可分割的实体集合，一个聚集包含一个聚集根（根实体）
（工厂）Factory
负责实体的创建
（Repository）资源库
负责实体的更新
#基础层（Infrastructure）
为接口层、应用层、领域层三层提供支撑。
所有与具体平台、框架相关的实现会在Infrastructure中提供，避免污染领域模型。
例如，数据库引擎（我们采用Hibernate SessionFactory），应用服务（Email）等。
